问候大家，欢迎来到中国历史的又一个激动人心的时刻
播客lászlóMontgomery在这里为您带来
汉代概论的第二部分，我们仍在西汉时期或以前
我们也提到汉代时期，我们在公元前180年与新氏族一起离开了
娄皇后的所有亲属毫不客气地受到骚扰的骚乱
从各方面的权力和杀害卢皇后是妻子
汉朝的创始人利奥奉（Leo bong）的儿子，后来成为汉高祖
始建于皇帝的历代皇帝都是利奥氏族
要姓狮子座而不是新来的，新的氏族骚乱是许多此类中的第一个
皇帝试图篡夺已故皇帝的干扰
她的家人登上王位，因此该国遭受了重创，但他们又反弹了
并度过了一段美好的时光，在今天的播客中，我们将看汉人哦
也许一直到公元8年，直到西汉末期，然后我们下次
在我们接回东部或以后的时间之前，先看望旺和辛王朝
汉代，因此新家族从新氏族第三或第三家族手中夺回了政权
第四位皇帝取决于少数人，是其中一位统治的Em皇帝
卢皇后时期是上帝的另一个儿子，他从其中一位起诉
他的名字叫李亨贤的hy妃，曾在他父亲的封地中出任王子
死者之州位于当今的老虎附近，在陕西，他有
被邀请回到首都成为皇帝
吕贤随即成为皇帝翁温迪皇后，这个皇帝真正使用了皇帝。
天鹅绒手套的手，他在平民百姓中非常受欢迎，
似乎真正关心改善他的人民的生活
下令大赦削减了严厉的法律和残酷的惩罚，他减税
事实上，他甚至对农业税实行了12年的暂停期。
这当然为他甚至把农民带入了一个繁荣的时代
终止法律，以在任何情况下批评皇帝为死刑
温迪勋爵说，引用这条法律的话，没人敢说
如果皇帝犯了一个错误，他怎么能听到任何批评
这个皇帝听起来太好了，难以置信，它变得更好。hon Wendy很有名。
由于他的节俭，他在较精致的衣服上穿了粗糙的丝绸衣服，
皇帝穿着的舒适服装有一个关于礼物的故事
他们从宫殿里的一些官员或其他人那里拿来的马
带给皇帝这匹壮丽的马匹可以穿越千里。
一天，阿里（Ali）大约三分之一英里，皇帝著名地回答了我需要的东西
一匹每天能走一千里的马，而我旅行最多的时候是30里
之后，韩文迪每天发出法令，禁止向皇室提供礼物
法院，您在温迪的寡妇和w夫下建立了一个福利国家
没有孩子的孤儿和老人获得了政府的援助
给予80岁以下老年人的贷款或税收减免形式
不是每月的社会安全检查，而是黄酒和肉类的津贴，以及
在此基础上，您已经超过90岁了，您得到了额外的布料和棉布，我想
提到不是由韩文帝创建的系统，但确实开始了
在汉朝时期，在温迪时期得到有效利用，这是
胡德·盛系统，本质上要求帝王公主
用作典当并与北部和西部的野蛮人保持和平
当然，在中国人那边永无休止的荆棘被称为
所示这是皇帝派遣一位和平公主的系统。
他的女儿到这些蛮族土地作为汉族之间的和平奉献
皇帝和当时最强大的匈奴首领众多著名
当我们专注于特定内容时，我们将在另一个播客中介绍这些故事
在每个王朝的各个方面，这些罩公主最有名的是
王朝军公主不仅是引擎盖系统的公主，而且
也被认为是中国或萨达姆的四大美人之一
T恤蝉与杨贵妃
我不想忽略的另外三个皇帝婚礼的妻子
皇太后，她曾经历过这些迷人的生活之一，但实际上已经过世了
她的丈夫皇帝，后来成为了皇太后皇后面团或
道兰·霍尔（Dolan Hole）最出名的是她向汉庭介绍道教。
她是老子哲学的严格追随者，她相信吴
魏阿彻（Wei Archer）或现在无所事事地治理实际上并不比它糟
听起来这个想法说，世界是按照自己的自然状态运作的
法律和和谐，当人们试图违背这些和谐时，他注定要
失败，你必须顺其自然，而你却要顺其自然。
这些简单的礼节和简单的方式
道教们辛苦而复杂的礼节总是与
儒家评估了在统治时期盛行的两种思想流派。
景和道家一直争论汉皇帝的成功。
儒家AX流Lee刻板的思想，尤其是对所有
仪式和礼节对她的儿子产生了很大的影响，她的儿子继承了皇帝一世。
洪廷深刀道经是这段时期最珍贵的文字。
温迪短暂的公元前180至168年十二年统治时期
到了中国急需的稳定状态，直到公元前157年才持续这么长时间
皇帝享年45岁
有关如何以某种方式制作他的坟墓的说明
建造时遇到了太多的困难或成本，他宣布人民需要
在哀悼期间，他们的生活不会受到任何干扰
汉高帝皇帝的统治时期在公元前165年引入了民间
你们中很多人都听说过的服务考试是
帝国公务员考试的年度程序，对有前途的学生进行测试
来自全国各地的人，如果成功，将参加
国家的公共行政是学者官僚阶层
一直到最后一个王朝都是中国不可分割的一部分
如今这个时代的最早根源不存在，但这些鬼魂
公务员考试仍然可以在年度高考中看到
中国学生面对看到谁进入最好的大学，所以向温迪提问
在公元前157年离开现场，他的儿子随之而来，他的儿子后来成为
他的母亲景帝被赞扬为景帝，统治了16年，直到公元前141年。
记得他的统治是除其他七件事外
在他掌权后的公元前157年，他面临着这场危机，
皇帝宝座现在还记得他深受道家母亲的影响
并裁定像洛萨一样在洛萨的哲学中使用这种教养
父亲温迪（Wendy）他继续实行与旧鑫区分开的政策
他继续以降低税率和减轻严重程度的法治主义方式
对于各种罪行的惩罚，他还继续执教教练的做法。
与熊女保持和平关系
因此让·DS统治时期是由齐国渊或
七个州的叛乱这是对中央汉族的叛乱
七个州的权威，每个州都由利奥氏族的王子领导，是的，这些
与上次播客Leo Poong中看到的Leos是相同的Leo
pon忙于巩固自己的力量，并试图保持和平，他设置了自己的
在这些王国中的家庭亲戚，取代了那些因自己的举止而生活的亲戚
对在位的Leo bong表现出一定程度的不忠
皇帝叫徐，所以所有这些狮子座都成立了王子
在长安首都以外的土地上，当然一切都很好
虽然加尔苏（Ghalsuu）皇帝还活着，但一旦他走了，忠诚的纽带就越来越多了
直到现在越来越淡化了，这七个州在那时决定
在公元前157年，现在是重申自我并成为
在汉文帝时期独立于汉高祖，他们铸造了他们的
自己收集的硬币被赋予了很大的自由，以至于
真的难怪这七个州决定将其完成
这次叛乱只持续了几个月，一切都始于
景帝洪廷丁和他值得信赖的第一顾问ciaochao ciaochao
在皇帝的空气中放一个虫子，如果他们现在不对付这些虫子的话
诸侯，尤其是富裕统治者的王子在郑秀州表示，他们会
不管怎样反叛，现在就罢工，而不是等到被击中，那就更好了
皇帝制定了一系列法律，从根本上执行了所有法律。
这些年来王子们过去的各种限制和法律
已经忽略了，现在就不打算这样做了，这产生了预期的效果
狼州在另外六个公国中崛起，也加入了战斗
这是一场又一场的血腥战斗，景帝很快就得到了
冷冷的脚，为了安抚吴太子，他处决了孩子哇和孩子的
整个家庭，尤其是EOP都将Chao视为黑手
在所有这些试图减少其权力的尝试背后
狮子座豌豆头说服受惊的靖国皇帝他要做的就是
执行儿童锯，他取消了叛乱，所以即使他这样做了
叛乱仍在继续，洪婷丁D提出了B计划，于是他打电话给
可靠而忠诚的将军Joe la foo将军Joe从Chung出发
时间的问题设法制止了王子们的叛乱
被投降的最后一个人是叫焦的王子，其首都在
这次叛乱结束了洪廷d之后，汉东仅用了三个月时间。
采取了各种措施来削弱这些附庸状态并主张中央控制
在这些曾经准独立的国家中，从现在开始
中国的想法是一个统一的国家，而不是一个小国家的集合
独立国家开始受到一点牵引力德罗哥将军后来变得愚蠢
在公元前150年成为悬念DS总理，尽管他有良好的背景，他还是
在法庭上被证明是一个非常不受欢迎的人物
皇帝捏宫廷里的场景，我们可能不得不
回到一天进行特殊播客，数量惊人
争夺the妃中的位置以将他们的儿子命名为
Jing Dee的耳朵既有据可查，又复杂又值得
密切注视着另一天，乔·雅虎（Joe Yahoo）陷入了这一混乱局面，
他做出了一些不太受欢迎的决定，但他不同意驼背的迪伊（Dee）和其他一些人
敏感的事情，随着时间的流逝，皇帝不再青睐，如果您知道
读了这么多ins的记述，他一直在不断地讲，非常
关于所有来回和刺伤的生动细节，以及
勾结他的天意，这是中国历史上非常重要的时期
实际上，Yun确实过着这样的生活，可以说是
他写的所有东西的可靠性以及大历史学家的记录
理论上应该是准确的147 BC Jonah foo commits
他无可救药地陷入指控和错误的举动后自杀
这对景帝非常不利，景帝被指责为让这件事得到了实现。
一发不可收拾，让像乔纳·福（Jonah foo）这样的好人死
公元前141年，垂死的迪伊去世，其儿子列奥·查（Leo cha）继承了他的儿子，成为汉族统治
他在七岁时成为继承人，并在16岁时成为皇帝
从公元前140287年开始的半个多世纪以来，穆迪统治了我们
用静迪清理一些松散的末端，然后我们进行继承
航母D当然被认为是继皇帝之后最伟大的皇帝之一
温蒂和景德汉的相对和平与非常繁荣的统治
在位期间达到其势力和领土扩张的高度
韩六帝的儒家思想在他的赞助下达到了新的高峰，他是一个伟大的
艺术和学习的赞助人，但他的统治主要是由无休止的
战争，我们待会儿再看一下，这是一些紧急的电话
大历史学家确定的gr记录是由seumas父亲创建的
在公元前109年韩文D统治时期举行的总结会议，你知道hun kudi
他真的被许多人认为是中国最著名的皇帝
在他统治丝绸之路期间几乎扩大了一倍，
只是罗马的两个大帝国与罗马帝国之间的贸易路线
汉，但也充当了思想创新文化和传奇的小路
在汉穆迪居住的东方和西方之间来回穿梭
辉煌并完全拒绝了他的祖父温迪的禁欲主义
他美丽的丝绸和丰盛的生活使他拥有永生的东西，例如
T恤葡萄酒，并一直为那难以捉摸的生命灵药大开眼界
他建立了一种儒家学院，并宣布所有有抱负的人
希望攀登中国式的诅咒和手臂的学者
因此需要掌握儒家经典中的教义
指出儒家思想提供了意识形态。
政府和官僚体制的框架，最简单的方法
当然最重要的是贵族背景，但是到了汉末
王朝由汉武帝开始，由儒家误入歧途的佛得角政府管理
由儒家训练有素的学者官员组成的军队开始扎根
萨玛·陈（Samaa Chen）本人在法庭上是一位伟大的儒家学者，
迪（Dee）要求父亲写出30本书，
G所以这一刻，帝国政府的结构和一切
从汉代喜怒无常开始与之相连的是用儒家纱线织成的，因此
说大圣人真的成为了大圣人，并记住了他的一切
并在这些定期考试中能够反省的确是
成为当年政府官员的唯一途径
他们曾经说过Tol Guan fotz hai，这基本上意味着致富之路是一条
政府职位，您知道那场薄荷糖喜怒无常给人留下了很积极的印象。
有关实际公共工程，投资和堤防的遗产
黄河以及一条运河的建设
连接大河与春延的首都，没有大的
自洪鲁迪（Hon Rudy）呼吁进行这些改进以来，洪水已经持续了80年
第一位皇帝在lys中拥有最终的得力助手
因此，“洞洞洞”中的hon wu d可以最有效地促进
他是政府的儒家，是一位伟大的学者，很有影响力
根据他们的儒家美德来提拔官员
汉穆迪（Hammoudi）曾在军事皇帝一世历史上一败涂地
假设他的无休止的战争最能说明他的本职。
以他的名字命名的角色规则是指军事或军事，而d当然是指
皇帝因此汉统治D武帝，这个名字肯定定义了他
你知道这些皇帝的很多名字都是他们的遗腹名字
皇帝去世后给他的名字，这个名字将被仔细地决定，
这就是皇帝在所有情况下（而不是在所有情况下）都会载入史册的方式
汉六丁都因其post名而闻名，因此
在他担任皇帝的五年期间，几乎没有发生过战争
就像我说的，在wolwol D的领导下，中国的规模扩大了一倍，但价格仍然保持不变
如果有两件事他可以说定义的hon wu d将是值得商bat的
他的战争以及他中央权力的扩大和巩固
有人居住区的权威现在您已经听到我提到向羽
在许多播客中，他们是来自北部的讲土耳其语的游牧民族
一直到新疆和中亚的匈奴都一直文明的中国
不要掉以轻心，我计划在未来的播客中重点关注它们，
看看他们到汉族时代为止与中国人有关的历史
统治者们想通了，如果他们只是向送给他们的表演致敬
他们是丝绸，贵重物品，黄金和偶尔美丽的小球。
公主们很清楚，秀场把抢劫事件降到了最低限度，这是
随着时间的流逝而发展的系统，直到它被认可
最好用贡品来偿还他们，而不是与他们抗争
一个更好的主意，他会使用震惊和敬畏的策略
他们回到西方如此遥远，以至于它们不会对
中国的心脏地带公元前133年，吴D先生对所示节点发动战争
一劳永逸地解决这个千年的老问题。
在过去的十年中，有七次军事战役
如果他能够将失败推倒几百条，失败最成功
英里，他将迅速定居，并与东方华人一起占领这片土地
该国古老的阿拉伯谚语我的敌人的敌人是我的朋友，真的
对于韩宇来说，这本来就意味着什么，因为他想出了这个主意
与表演的敌人结盟知道谁曾
打败了他们并统治了他们，高利贷者是中亚人匈奴
鲁迪（Rudy）给裁缝负责人写了一封信，承诺实质上要照顾好
如果他们愿意帮助他们的话，把他们放在中国的保护伞下
打败熊女和他所托付的人
信是世界历史的伟大冒险家之一，而不仅仅是世界历史
中国，他是Chun下巴，我不会
通过深入了解钟信惊人的生活细节来破坏它
确定我们会在公元前138年的公元前一天在John Chen上做一个特别的插曲
他毫不犹豫地带着一百名大篷车离开了他的使命
被show-nu捕获并实际上最终生活在其中
与他们的一个女人结婚并育有一个儿子，但是大约九年后，他
逃脱并继续向西完成他的任务，他最终找到了
他们表示非常感谢，但由于他们已经放弃了
游牧的生活方式，并定居在一些已经成为城镇的城镇中
繁荣昌盛，因此，Chung Chen开始前往长安，传出坏消息
到了皇帝，他被show-nu再次俘虏，并被处死。
大约一年前，他再次逃脱并回到了首都
妻子和儿子在公元前126年首次离开后约12年被拖走
这次任务失败了，韩宇
没跟你进入他的联盟，但钟chan带回了惊人的
有关通往西部的土地的传说和准确的描述，以及
进行的所有交易以及对中国人的需求量有多大
货物以及他第一次完成的整个交易过程如何运作
远至里海（波斯和细菌位于此的里海）可食用
例如葡萄桃子和石榴以及许多其他奇怪的食物
在中国可以找到通往汉穆迪皇帝的法院的方式是
后来第一个面对这一真正意义重大而又令人惊讶的中国人
这些遥远的土地的想法也许是他作为中国的先进和创新
直到昌钦回到春艳的消息
在汉代中国以为他们的是唯一真正文明的地方
存在的整个世界，有一个写作系统和有组织的政府
在城镇中，如何处理这一问题，最初的重点是贸易和
如何提供这些遥远的市场，以及如何从
西方在中国有需求，这实际上是一个全新的问题
世界开放，没有人入侵任何人，这仅仅是
至少就现在而言，和平贸易是风靡一时的，而罗马帝国和
在共和时期，尽管凯撒·奥古斯都和提比略几乎不知道他们的
蒋介石在罗马与中国之间的丝绸贸易中的同行是巨大的，
大部分是用黄金支付的，这种罗马与罗马之间的间接丝绸贸易
中国是东西方之间的第一纽带，事实证明是
丝绸之路的建立和发展背后的灵感
蚕当然在商代就已经驯化了
和乔王朝丝绸的细度有充分的文献记载，但那是在20世纪80年代
追捕到丝绸产量达到新的高度并成为世界范围的丝绸
悬挂穆迪将军在西韩的运气真是好极了
并成功征服了他们，但方向相反
在公元前104年和91年，对showu的胜利仍然难以捉摸
通过有效的战斗，他们在与忍者的战斗中还是很短的
联盟承受着持续的军事压力和良好的旧间谍活动
并引起了骚动，直到洪武之后，他们变得虚弱了。
到了公元前51年，他们几乎不再是凶猛的敌人，他们的垮台已经完成
他们再也没有成为他们一直以来的威胁
许多世纪以来，中国一直是独立和分开的地区
从中华帝国的任何地图上也都落到了这个汉中央政府这个
包括当今东南部的福建地区和
南部欧洲或纳迪亚（Nadia）被称为一个王国
屈服于任何人，并且仍然坚决独立于
北部皇帝，但在公元前111年四次大规模远征之后，最后一次坚持
经过近一个世纪的独立，中国固有的民族已被击败。
当时南方受汉高祖控制，包括海南岛和
越南北部，到红河，中国福建和中国这两个省
当中国成为世界贸易大国时，广东一直是中国的贸易大国。
最近在1979年开放的经济中，这两个省是前两个省
肮脏的富人为什么除了拥有特别的经济区及其
他们是全球社区中地理位置最佳的省份
如果您进行过一次人口普查，最古老的中国人来自这两个国家
从其在南海战略地位上的各省汉族统治者
更有效地与蓬勃发展的王国进行贸易
在那个时期包括印度和现在的越南国家
通过将这些南部地区带入印尼，马来西亚和泰国
China fold Han woo Dee能够控制贸易政策并继续前进
经过32年不间断的行动并在公元前89年填满了皇家国库
军事战役中国已达到最大的扩张高度
财政部完全耗尽了，意识到他的错误Hanwoo D犯了
各种减少生活痛苦人民痛苦的措施
受所有战争的不利影响，但他死于公元前87年，尽管中国
尺寸增加了一倍以上，问题是在什么成本上，所以出色的Han woo D
死了，因为他已经处决了他的儿子王储，密谋反对
他和一些超自然的阴谋，没有错误的等待
为了和平过渡，所以只剩下了
经历了一个复杂的转变，他的八岁儿子继承了他的儿子，
小D皇帝统治时，韩将在他62岁的时候来si扶他。
有很多兄弟来他之前，所以这是其中之一
阴谋和试图摆脱这个男孩皇帝的时代
ja很好，他在不安排野兔的情况下于公元前21和74年去世。
导致了昌吉王卡（Changyi wonka）或樟宜霍克王（Changi Hawk Wang）亲王27天统治
从穆迪（Moody）的统治起忠实地服务，并在这个动荡的时期担任
摄政王霍克和整个家庭中所有的阴谋诡计
简而言之，这可能是未来27天皇帝播客的另一个好话题
不好，黄鹰为了国家利益为他安排了
被废posed他被昌迪皇帝取代，因为他现在有三个皇帝
申龙（Shenron）和长申（Cheung Shen）是韩流D的孙子，他于公元前74年至49年在位
在您可敬的25年中，祥和又相加了41年，
这个时期把我们带到了公元前7年，使帝国从
汉穆迪（Han Moody）采取了各种措施让大家休息一下，并采取各种措施
政府以各种方式减少税收，减少征兵等，但汉族曾
到了顶峰，耶稣在伯利恒出生
由于熊怒被此事fa毁，韩毅然下坡了
时间和普遍不愿卷入任何外国战争或
在这最后的几十年中，事情一直很平静。
西汉和现在的殷皇帝（我刚才提到他曾举办过一场音乐会）
皇后王汪重君，她有难以置信的持久力，她赖以生存
公元前71年至公元13年，距她85岁的年龄仅一步之遥
她的丈夫UNT在皇帝时期，然后在她的儿子成为皇帝时
两步孙子和她的曾曾外孙钟皇帝就是她
正如我提到的这些儿子说的最后一句话说，汉族的十多年非常混乱
朝廷内部无休止的权力争夺战
现在王后，她有一个同父异母的兄弟，有一个儿子，使这个男孩成为她的儿子
他的侄子叫胡安（Juan），自然而然地在政府部门工作，
他姨妈的关系使他成为了九岁的皇帝的摄政王。
那时，lil家族的汉族统治者在公元前1至5 a D统治
王朝的严重衰落，他们在胡安领导的胡安的提升中
尽管发生了所有的阴谋和其他一切，但他们最终还是占了上风。
试图摆脱他们，但西汉的最后一位皇帝
刘应英皇帝将他从6个广告带到9个广告带给我们的孩子，
关于他，没什么好说的，只是他基本上是王的p
旺和他声名fa起可能是因为他是想
被废posed，这标志着西汉的终结，所以不再有9条广告
狮子座现在您有了一个拥有终极实力的黄氏和旺旺氏族
他宣布结束了汉朝，并宣布了盛盛社的开始
意味着新的事物，下周我们将与黄旺（Wong Mong）在位14年
作为皇帝，直到他自己被暴力废posed，而你又恢复了
再次迎来东汉的奥克兰，所以我们要停下来
在这里下周和王妈妈一起去接黄旺他还有什么话要说
在历史上，他篡夺了篡夺王位的大篡夺者
当然意味着在没有合法权利的情况下夺取政权，所以请加入我们的行列
下周您不会检查黄旺的14年统治吗，他当然
是秦朝唯一的皇帝
你知道，他在23个广告中被杀之后，汉族这次又回到了东部汉族
除非直到220广告，直到581广告，我才告诉你这是一个真正的过山车
自中国以来，我们一直在努力探索
与您一起开始了本概述退避三舍的洪水泛滥
茶，所以大部分演出都是由蒙哥马利·奇（Che Montgomery）和古雅
典型的美国加利福尼亚克莱尔蒙特，但我正在录制
凯悦酒店11楼，令人兴奋的吉姆说je九龙在香港
如果要复制劳力士，请在今天上午3:00或中午12:00返回家中
看这是我接下来10天会在这里的地方，所以也不要抱我
如果您的下一场演出晚了几天，请您不要客气，请多多关照。
大家